- Hai, para wanita...
- Dallas akhirnya mulai
dingin, semuanya.
- Itu sebabnya...
-♪ We're just a wish away ♪
-Aku punya
firasat aneh.
-...pertunjukan didukung
oleh latte.
-Ed Sheeran kembali tur
di Dallas...
-Aku ingin mendengar tentang
teman-teman terburukmu. Hubungi kami...
-♪ The queen passed out ♪
♪ In her balcony
when I came out ♪
♪ The king
ordered his men ♪
♪ To close their eyes
and say a prayer out loud ♪
♪ Scantily clad woman ♪
♪ Scantily clad man ♪
♪ The pope fled at once ♪
♪ When I walked upstage
and had no shame ♪
-♪ The knights went to war ♪
♪ When I kissed her
in that pink beret ♪
♪ Oh, what a big disgrace ♪
-Oh, sial! Penisku!
Aduh!
-♪ Scantily clad woman ♪
♪ Scantily clad man ♪
♪ Scantily clad woman ♪
♪ Ooooh ooh ooh ♪
-♪ Skin clear, hair shiny ♪
♪ Girls and gays like me ♪
♪ Tap, I'm on your screen ♪
-Waktu makan siang, dasar aneh.
-Ya Tuhan,
itu gadis-gadis Free Eden.
Mustahil
untuk mendapatkan pekerjaan di sana.
Mereka seperti bangsawan mal.
-Ini dia ibu.
-Buah-buahan itu sangat menggairahkan.
-Bukankah ada yang keempat?
-Kudengar dia jadi gila.
-Cherry...
-Tunggu, bukankah mereka yang membayar?
-Kami tidak membebankan biaya kepada para Buah.
-Apple itu jalang.
-Dia jauh lebih dari itu.
-♪ I serve my Pop Girl Chic ♪
-Aku butuh shawarma-ku.
Beri aku, beri aku!
Terima kasih.
-Apakah kamu mau?
-Tidak.
-Kudengar dia seorang penunggang kuda.
-Dia pernah melambaikan tangan kepadaku.
-Ya Tuhan,
Aku ingin menjadi seperti dia.
-Gadis koboi saya.
-Pakaiannya selalu sempurna.
-Kamu lapar?
-Apa?
-Ya Tuhan.
-Mau saus ranch?
-Lihat.
Apa kau melihat mereka?
-Beri tahu aku gosipnya, brengsek.
-Ya Tuhan.
-Sampai jumpa hari Rabu.
-Sampai jumpa!
-Aku suka Fig.
Dia favoritku.
-Pergi!
-Ya Tuhan, aku berharap namaku diambil dari nama buah.
-Colin, sadarlah.
-Aku ingin mereka meludah ke mulutku.
-Ya Tuhan, mereka sangat seksi.
-Bro, dia bahkan tidak tahu kau ada.
-♪ The way that I am walking,
it's my accessory ♪
-Fig, mencapai 10K hari ini.
Cherry, kamu bisa membantuku
membuka kiriman baru.
Pada dasarnya aku
menjual untuk dua orang sekarang,
jadi jika aku ingin menjadi manajer...
-Tunggu, apakah kamu hamil?
-Tidak!
Tidak, dia sedang membicarakan --
-Jangan sebut namanya.
Dia sudah tidak bekerja di sini lagi.
Jelas aku tidak hamil.
Bagaimana jika aku punya anak laki-laki dan harus
memberi nama, misalnya,
Bob atau semacamnya?
-Ya.
Apple, kamu akan menjadi manajer yang jauh lebih baik daripada Sharon.
- Ya. Apa pun caranya
untuk menyingkirkan Sharon.
- Sharon.
-Kurasa permen gummy bear
membuatku mabuk.
-Ya,
kamu butuh kecanduan baru
seperti aku butuh jaket bolero kecil.
-Tunggu, bagaimana jika kita meminta Sharon
untuk mempekerjakan orang baru
untuk menggantikan
Dia Yang Tak Boleh Disebut Namanya?
-Tidak, aku tidak butuh
mini-me gila lainnya.
-Ya, kami tidak butuh siapa pun,
Fig.
Kami setia sampai mati.
-Oh!
Kami tidak naik eskalator
dengan sepatu hak tinggi kami.
-Aku mau buang air kecil.
-Oke.
-Sendirian. Oke, sampai jumpa.
-Hai semuanya.
- Ooh!
Sampel gratis.
-Tidak!
Hai.
Um, aku tidak tahu
apa yang kalian lakukan di festival renaisans ini,
tapi, kau tahu, di mal ini
kami tidak berbicara dengan
Sister Sweet's, Fig.
-Um, sebenarnya,
itu Sister Salt's.
-Oke, oke, oke, oke!
Shh, shh, shh, shh.
Kembalikan itu. Letakkan itu.
Letakkan itu.
Ya.
Oke, ayo pergi.
-Sampai jumpa.
-Jangan melambaikan tangan padanya!
-Apa?
-Dia akan salah paham.
Dan Apple mengatakan
bahwa
Dan keju Parmesan?
-Lalu aku melemparkan
kopi panasku ke penisnya.
-Tunggu,
kopi atau latte-mu?
-Latte. Hentikan. Ini serius.
-Ya Tuhan, maafkan aku.
Kau benar.
-Latte panasku di penisnya
Karena jelas aku tidak akan
membiarkan pria ini mencapai klimaks.
-Ya Tuhan, tentu saja.
-Tapi tahukah kau apa
bagian yang paling indah?
-Aku membelikanmu latte tambahan
pagi ini.
Aku sudah berpikir jauh ke depan
untuk membelikanmu latte tambahan.
Sepertinya kita memberontak
melawan patriarki bersama-sama.
-Cherry, kamu harus mengatasi
dorongan yang kamu miliki ini
untuk menjadikan dirimu
tokoh utama
dalam cerita orang lain.
-Ini melelahkan.
-Ya.
-Ini harus sesuatu
yang bisa kujual laris manis.
-Hai, para wanita.
Jadi, untuk kalian, totalnya 800.
Terima kasih.
Dan setelan tiga potong ini
sebenarnya sedang diskon seharga 2.500.
Kalian sangat beruntung.
-Aku tahu. Ini bagus sekali.
-Ah, tanda terima akan dikirimkan melalui email kepada Anda.
Terima kasih.
Ya Tuhan. Hai!
Oh, ini enak sekali.
Pernahkah kamu mencoba semuanya sekaligus?
Rasanya luar biasa.
-Oh!
Rok mini berkilauan.
Kolaborasi Hilary Duff
kembali.
Syukurlah.
-Aku memang Gordo.
-Tidak, kamu Miranda.
Fig adalah Gordo.
-Siapa namamu lagi?
-Pumpkin.
-Benarkah?
-Benarkah apa?
-Tunggu, apakah itu seperti,
rasa atau semacamnya?
-Bukan, itu namaku.
-Aku tahu ada sesuatu yang istimewa tentangmu.
-Benarkah?
-Ya.
Maaf, kami memang punya masalah dengan Sister Salt's.
Itu seperti,
bagian bawah rantai makanan.
Selain Keep Calm dan Cookie On,
kau tahu maksudku?
Agak tak terlihat bagi kami.
Maaf.
-Tidak apa-apa.
Pekerjaan saya tidak mendefinisikan saya.
Keterampilan saya
dan kepribadian saya yang mendefinisikan saya.
Dan apakah kalian sedang merekrut karyawan?
- Fig, apakah kamu sudah mencapai 10.000 pengikut?
Karena aku dan Cherry ada di sini
bekerja keras sekali.
Kami membutuhkanmu
untuk ikut membantu.
Aku mencintaimu, sayang.
-Salin, Apple.
-Siapa itu?
-Kenapa kamu tidak kembali besok saja?
tapi jangan bawa pretzelnya,
oke?
Pretzel itu seperti racun di sini.
Sebenarnya, bawalah pretzelnya,
tapi hanya bawa
yang rasa kayu manis.
Apple menyukai kayu manis.
Tentu saja.
-Terima kasih, Fig.
-Terima kasih, Pumpkin.
- Hai, Buah-buahan.
Jadi aku tahu kita tidak ingin
mempekerjakan orang lain,
tapi aku baru saja bertemu dengan
gadis super imut ini.
Esensinya sangat boho babe,
dan Dia memiliki
kepribadian yang hebat.
Dia agak perlu diperbaiki,
tapi aku sudah bilang padanya untuk kembali besok.
Oke, aku harus pergi.
Ada seorang wanita di sini yang mengenakan celana olahraga.
dan sedang mengalami putus cinta.
Ini banyak sekali.
Oke, sampai jumpa.
-Ohhhhhh!
Sial!
-Aku terus bilang padamu,
kukumu itu berbahaya.
Tapi aku sangat menyukainya.
-Pretzel yang baru dipanggang?
-Aku suka kayu manis.
-Aku dengar.
-Apakah aku mengenalmu?
-Kurasa tidak.
Aku baru sampai di sini minggu lalu.
-Apakah kamu sedang mencari pekerjaan,
sayang?
Pagi-pagi sekali?
-Saya punya pekerjaan.
-Apakah kamu suka pekerjaan ini?
-Saya yang akan mendapatkan uang itu.
-Fig, carikan saya formulir lamaran.
-Mm-hmm.
-Mereka terlihat seperti
anak-anak nakal.
Jadi bagaimana caramu minum
kopi?
-Aku tidak minum kopi. Itu membuatku muntah.
Aku minum teh.
-Oke, kita bisa mengusahakannya.
Apakah kamu pernah merasa kesepian
kadang-kadang?
-Aku punya tato hati
di jari kelingkingku.
-Mm.
-Kurasa siapa pun
yang memiliki tato hati kecil
di tubuhnya
sangat kesepian.
-Mm-hmm.
-Kurasa aku mendapatkannya
karena orang tuaku
tidak mampu membelikanku
boneka American Girl
ketika aku masih kecil.
Kurasa aku ingin
menjadi boneka sendiri.
Aku ingin seseorang
mengepang rambutku.
-Ya Tuhan!
Sangat tidak sopan.
Siapa namamu?
-Pumpkin.
-Ya, aku tahu.
Namaku memang Pumpkin.
-Kita semua buah-buahan
di Free Eden.
-Apa rencanamu malam ini?
-Eh, jadi,
aku tadinya mau pulang
dan membuat kue cokelat
bersama ibuku.
-Tapi, seperti, apa yang ingin kamu
lakukan malam ini?
-Perhatian, para pembeli.
Dallas Highland Place Mall
sekarang tutup.
Silakan menuju
ke pintu keluar.
-Bakar saja.
Ayo.
-Jadi, kamu dari Oklahoma?
-Eh, apa?
Tidak.
-Oh, itu gila,
karena kamu
benar-benar memancarkan aura
seperti burung penangkap lalat berekor gunting.
Sering terjadi.
Itu adalah burung negara bagian
Oklahoma.
-Um, apakah kita diizinkan
berada di sini?
-Secara teknis, tidak.
Saya tahu banyak
tentang burung negara bagian.
Tidak ada yang benar-benar menyukaiku
di SMA,
jadi aku tahu banyak
tentang burung negara bagian.
-Apa burung negara bagian
Texas?
-Astaga. Uh...
Astaga, aku lupa.
Ya Tuhan. Oh...
-Apakah kamu dari Texas?
Aku hanya -- aku dari Plano.
-Oh, ya.
Aku dari Irving.
Itu di dekat stadion Cowboys.
Dan Apple berasal dari Grapevine,
yang sebenarnya
agak dekat denganmu.
Dan Cherry berasal dari Highland Park.
-Wow.
-Oh, jangan khawatir.
Dia tidak kaya.
Setelah seluruh keluarganya meninggal,
dia tidak mewarisi apa pun.
Sistem asuransi jiwa
sangat bermasalah,
kau tahu maksudku?
-Setelah seluruh keluarganya meninggal?
-Ya, memang.
Apple dan Cherry adalah bagian
dari klub elit ayah yang telah meninggal.
- Aku juga.
- FOMO!
Burung mockingbird utara.
Itu adalah burung negara bagian Texas.
Aku tidak percaya aku lupa
yang itu.
Kau banyak bertanya, Sayang.
Aku menyukainya.
Tiup aku.
-Aku sebenarnya tidak merokok.
-Ini bukan merokok,
ini berdoa.
Kau memang berbakat, sayang.
Selamat datang di Surga.
-♪ Put on your hat,
psychic cat ♪
♪ Tell us the news ♪
♪ As we cruise ♪
-♪ Cru-u-u-u-u-ise ♪
-♪ Where do you go
when we blow? ♪
♪ You look so fine ♪
-Dari pohon.
Musim dingin.
-Dari akar.
Musim panas.
-Cherry sadar.
-Oke.
Keren.
-Oke, sekarang Anda sebutkan
dari mana buah Anda berasal
dan musim puncaknya.
-Jadi Anda akan mengatakan,
"Dari..."
"Semak. Musim Semi."
-Uh, oke.
Tentang...tanah.
Dan, uh, Halloween.
-Itu tanaman merambat.
Labu tumbuh di tanaman merambat.
Saya mencarinya.
Saya mencarinya di Google.
Hanya untuk memastikan bahwa itu
sebenarnya juga buah --
-Cherry.
Anda perlu lebih percaya.
Itu adalah kualitas tidak menarik lainnya
yang harus kita perbaiki.
-Maaf.
Aku tidak bisa melewatkan
kesempatan ini
untuk pemeriksaan latar belakang yang baik.
-Kalian semua, Halloween itu
di musim gugur.
-Aku tahu.
-Itu gila.
-Kita akhirnya menyelesaikan
musim ritel.
-Baiklah, jika kita sepakat
bahwa labu adalah buah,
karena beberapa ilmuwan percaya
bahwa sebenarnya itu adalah sayuran.
-Maaf, Cherry, apakah kamu
benar-benar membenci wanita?
-Apa?
-Kupikir kau adalah
teman setia, sayang.
-Aku memang begitu.
Aku adalah teman setia.
-Oh, jadi kamu akan tinggal,
atau akan pergi?
-Um...
Ya Tuhan.
Siklus ritel telah selesai.
Ini kosmik.
-Mari kita mulai induksi.
-Oke, maaf,
tapi apa yang sebenarnya terjadi?
-Apa maksudmu, sayang?
-Apakah itu -- Apakah itu --
Apakah itu darah?
Um, aku hanya, um...
Apakah aneh
bahwa aku bingung sekarang?
-Ya.
-Mm-hmm.
-Apakah kalian penyihir?
-Apa definisi Anda tentang seorang penyihir?
-Um...sapu terbang dan mantra,
kurasa.
- Dan Nicole Kidman.
- Ya.
-Saya mempelajari ilmu gaib,
alkimia, astrologi,
proyeksi astral.
-Di mana kesadaran kita
dapat eksis tanpa tubuh kita.
-Fig, memiliki gelar
di bidang astrofisika.
-Saya sedang menabung
untuk sekolah pascasarjana.
-Sihir kita bukanlah
semacam omong kosong ala penyihir
omong kosong kelinci yang menggemaskan.
Sederhananya,
sihir kita
adalah hal-hal biasa
yang akan membuatmu dieksekusi
di Salem.
Menjadi penyihir
berarti menjadi seorang saudari.
Dan kita semua membutuhkan persaudaraan
untuk bertahan hidup.
Itulah mengapa saya menciptakan Surga.
Anda harus mengikuti tiga aturan.
-Aturan pertama --
Kita mengikuti teori bersinar.
Teori bersinar menyatakan
wanita bersinar
ketika mereka mengelilingi diri mereka
dengan wanita lain yang bersinar,
dan mereka tidak melakukan apa pun
untuk meredupkan cahaya mereka.
-Aturan kedua -- sang pendendam.
Setan yang mendapatkan kesenangan
dari penderitaan dan kesengsaraan orang lain.
Anda harus mengusir para pendendam.
-Dan yang terpenting,
aturan ketiga --
Kita hanya mengirim pesan kepada laki-laki
menggunakan emoji.
Benar, Fig?
-Yah, Norman bukan
pacarku, jadi...
-Sebaiknya dia bukan pacarku.
Susu kambing,
celah paha,
kelopak mawar, penutup tulang,
minyak truffle, tamparan keras,
gumpalan darah, alat pemeras jus.
-Pegang jariku.
-Tampar aku.
Apa?
-Lakukan.
-Tidak.
-Boo.
Aku benar-benar mengira kau --
Ya ampun,
Aku -- aku sangat menyesal. Aku...
-Jangan khawatir, sayang.
Itu bahan terakhir.
Minumlah.
Gadis baik.
Mari ikut.
Selamat datang di ruang pengakuan dosa.
Ini adalah ruang aman
tempat kita mengakui dosa-dosa kita
kepada martir wanita terhebat.
Anda harus memanggilnya
dengan nama panggungnya.
-Yang mana?
-Marilyn.
Monroe.
Tentu saja.
Tidak ada pria yang bisa mengendalikannya.
Bahkan presiden pun tidak.
Dan kita menghormati pengorbanan itu.
-Apakah aku harus melihat
ke cermin?
-Ya, sayang.
-Eh, tunggu, tapi aku hanya,
aku tidak --
Aku tidak punya apa pun
untuk diakui, jadi...
-Aku tidak yakin
tentang itu.
-Uh...
Marilyn.
Halo, Marilyn.
Yah, kurasa
agak keren akhirnya punya
beberapa teman perempuan.
Aku hanya...
Aku tidak tahu
apakah aku percaya semua ini.
Seluruh
hal tentang "perempuan saling mendukung".
Surga.
Teori kilauan.
Maksudku,
jangan -- jangan salah paham.
Aku -- aku berharap itu nyata,
tapi...
Kurasa persaudaraan
tidak datang secara alami padaku.
Dan lihat, aku—aku mencoba menjadi
gadis dengan...
tato persahabatan yang serasi
dan—dan dupa yang menyala,
tapi, eh, itu tidak—
tidak berhasil.
Yang tersisa hanyalah,
kau tahu,
sebuah gambar hati aneh di buku jariku
dan seekor hamster yang menderita asma.
Itu...yah.
Maksudku, mungkin dia bukan...
Mungkin dia akhirnya bisa mengajariku
cara...
Apple? Halo?
Apakah kalian semua di sini?
Oh.
Apa? Tidak!
Dasar jalang!
Sial!
Hei, Bu. Um, ya. Maaf, aku --
Ya. Aku baik-baik saja.
Aku akan -- aku akan
mengadakan pesta tidur malam ini.
Ya. Itu dia.
Aku tidak tahu,
tapi...aku akan mencari tahu.
-Selamat pagi, para pembeli.
Toko-toko di mal akan buka
dalam 30 menit.
-Berjalan cepat itu sulit.
-Apakah dia sudah meninggal?
Latte-nya akan dingin.
-Apakah kamu mencium baunya?
-Ya.
Baunya seperti napas anak anjing
dan batang kayu manis.
-Apakah ada yang memakai --
-Body mist Mojave?
Ya, aku memakainya.
-♪ Hair down, hoops on ♪
♪ Bottoms up, pop the trunk ♪
♪ Dirty shoes, cowhide rug ♪
♪ You know
we don't give a fuck ♪
♪ Said I wouldn't dare
cross over ♪
♪ Watch me take
this whole shit over ♪
-Kamu sangat mirip Andy Sachs
sekarang.
-Aku belikan kamu
latte labu rempah.
-Kopi membuatku muntah.
-Miranda Priestly pasti akan
membawamu ke Paris.
-Kamu mungkin sudah siap
untuk shift percobaanmu.
-Saya belum diterima bekerja?
-Oh, tidak, Sharon harus
menyetujui Anda terlebih dahulu.
-Siapa Sharon?
-Manajer.
-Untuk saat ini.
-♪ Ride the boat,
you might get booked ♪
♪ Pull you up
by your bootstraps ♪
-Seperti apa penampilannya?
-Dia tampak seperti makhluk kecil.
-Oh, oke.
-Sempurna.
-Kamu bisa ambil yang ini,
Pumpkin.
-Hai!
Um, ada yang bisa saya bantu hari ini?
-Uh, apa yang disukai perempuan?
-Uh...
-Hei, Belinda,
berhenti mengejar Mackenzie.
Maaf, saya agak berantakan.
-Oh, aku tahu itu kan?
Dulu aku sering mengerjai ayahku dengan berbagai macam kenakalan,
tapi, kau tahu, jangan khawatir.
Mereka akan selalu menjadi
anak perempuan kesayangan ayah di hati.
Aku tahu aku masih seperti itu.
Um, jadi apa --
ada yang bisa saya bantu?
-Uh --
-Hai, sayang.
-Oh. Hai.
-Momfluencer.
-Ya.
-Ya Tuhan.
Apakah ada pasir di celah pantatmu?
Karena kamu memberikan
gaya pantai.
Dari mana asal warna kulitmu?
-Oh, kami baru saja dari Galveston.
-Tapi aku tidak yakin
apakah ukurannya cukup besar
karena mereka ingin itu menutupi
wajahku dan bayiku.
-Itu sangat perhatian darimu.
Sejujurnya, aku pikir jika aku punya anak,
aku tidak akan pernah memikirkan mereka.
- Ya Tuhan,
siapa namanya?
-Oh, ini laki-laki.
-Maaf.
-Kamu hanya butuh sedikit kain,
sayang.
Hanya sedikit.
-Ooh!
-Houdini di sini.
- Ah...ah?
-Oh.
-Galveston.
Perawan Maria, makhluk suci.
-Apakah Anda seorang penyair?
-Tidak, saya seorang penyihir.
Kau memancarkan kepercayaan diri
di Free Eden.
Dan, sayang, ini sungguh --
-Kau terlihat menakjubkan.
-Cantik.
-Wow.
-Sayang!
-♪ Good luck, take it all ♪
♪ I don't need it ♪
-Terima kasih!
-Sampai jumpa, teman-teman!
-Terima kasih banyak.
-Dia sangat baik.
Ini membuatku sangat merindukan ayahku.
-Apa, karena dia membelikan mereka
barang-barang, dia orang baik?
Mereka mungkin memergokinya
bersama selingkuhannya atau semacamnya.
Itu disebut hadiah suap.
-Kau tidak tahu itu.
-Laki-laki itu bermuka dua, Sayang.
Ayolah.
-Apa itu tadi?
-Tidak ada apa-apa.
Kode dill.
Saya ulangi, kode dill.
Naik ke atas. Jangan terlibat.
-Apakah kalian mengenalnya?
-Baik, kode dill.
Vindicar.
-Apple, di kantor saya.
-Ya.
Melaporkan insiden lain.
Apple, ini tidak boleh terjadi
lagi dengan gadis baru itu.
-Tidak akan.
Ayo kita pergi karyawisata.
Kamu punya begitu banyak potensi,
Sayang.
Aku melihat begitu banyak diriku dalam dirimu.
Kau tahu, ketika aku masih menjadi pramuniaga,
belum menjadi pramuniaga wanita,
Aku punya bakat untuk membuat
sesuatu dari ketiadaan.
Bahkan ketika aku masih apple kecil,
aku sudah memiliki bakat berkebun.
Aku membuat surgaku sendiri
dari...
taman bermain, rumah boneka,
kotak Costco berukuran besar.
Karena aku harus.
-Harus apa?
-Bertahan hidup.
Wanita yang tidak memiliki kebun
tidak akan tumbuh.
Apa kata perempuan jalang itu,
"sebuah ruangan untuk diri sendiri"?
-Virginia Woolf.
-Tidak, itu tidak terdengar benar.
Bagaimanapun, kita harus menciptakan
ruang untuk diri kita sendiri.
Cabut gulma.
Singkirkan ular-ular itu.
Selalu ada pekerjaan yang harus dilakukan
untuk melindungi taman Anda.
Kita bisa melakukannya bersama.
-Apakah Anda ingin membeli?
-Ya, jika saya bisa menemukannya.
-Lihat apa yang telah
kita capai hari ini.
Saat kita bertemu,
Aku merasakan koneksi ini.
Seperti darah.
-Benarkah?
Itulah mengapa aku dengan senang hati mengatakan...
...kau diterima, sayang.
-Ya?
-Ya.
Di mana sih
liontin labunya?
Terima kasih banyak.
Aku bisa saja menggunakannya sekitar sepuluh menit yang lalu.
Jane adalah bos wanita sejati.
Dia benar-benar melakukan semuanya.
Aku berharap aku bisa memegang
banyak pekerjaan seperti itu.
Ya Tuhan, Pumpkin.
Jane Does Detective
adalah favoritku.
Lihatlah trench coat khaki kecilnya!
Seharusnya kau tidak perlu repot-repot.
-Maksudku, yah,
kau butuh jimat
dan dia adalah
girlboss sejati.
-Benar sekali.
-Jimatku adalah
Shirley Temple.
-Aktris cilik yang sudah meninggal itu?
-Tidak, tidak.
Kucing Scottish Fold saya yang berumur 9 tahun.
Itu jenis kucing yang sama
dengan yang dimiliki Taylor Swift.
-Banyak orang mengira
bahwa dialah yang menemukan Ed Sheeran,
tapi ternyata bukan.
-Kita harus menamainya Marilyn.
-Oh, tidak, tidak, tidak.
Kurasa dia harus menjadi bagian
dari grup ini.
-Kamu yang harus membuka kemasannya.
-Oh, Apple.
Aku sudah memesan sepatu hak tinggi itu.
-Oh, apakah kamu benar-benar
seorang bayi?
-Yah, tidak.
-Kamu bisa membuka kotak-kotak ini, sayang.
-Apakah menurutmu Pumpkin adalah
Mini-Me-nya Apple?
Mengapa dia sangat menyukainya?
Dekati musuhmu.
-Hai.
-Hei.
-Kalian sedang apa?
-Ya, tidak, kami hanya --
-Aku suka rambutmu.
-Selamat hari titik balik matahari musim dingin.
Musim gugur telah berakhir.
Pumpkin telah menyelesaikan
siklus penjualannya.
Jadi, kita merayakan
bulan pertamanya bersama kita
dan menyambut...
kelahiran matahari.
-Kelahiran matahari.
-♪ When you're lying here
in my arms ♪
♪ I'm finding it
hard to believe ♪
-Buka.
-♪ We're in heaven ♪
♪ Now nothing can change
what you mean to me ♪
♪ There's a lot
that I could say ♪
♪ But just hold me now ♪
♪ Because our love
will light the way ♪
♪ Baby, you're all that I want ♪
♪ When you're lying here
in my arms ♪
♪ I'm finding it
hard to believe ♪
♪ We're in heaven ♪
-Apa yang kita ambil?
-Payet.
Ini plasebo, sayang.
Beginilah rasanya
Surga.
-♪ ...there in your heart ♪
♪ It isn't too hard to see ♪
♪ We're in heaven ♪
Hai.
-Apa itu?
-Itu buku agenda saya.
-Oh.
-Apple membuat saya
menjalani jadwal yang ketat.
-Mm.
-Kau tahu, untuk, misalnya,
kesehatan mental saya.
Tahukah kamu?
Setiap hari Rabu, saya ada terapi.
Saya butuh seseorang untuk menggantikan saya.
Jika kamu beruntung,
itu bisa jadi kamu.
-Jadi, um...
...Apple punya kalender untukmu?
Itu agak mengontrol.
-Apple membantuku untuk berhenti minum alkohol.
Dan bukan, seperti, berhenti minum alkohol yang menyedihkan.
Seperti kesenangan, panas, dan sadar.
Dan dia membantuku
dengan banyak hal --
Kau tahu apa?
Aku seharusnya tidak membebankan
masalahku padamu.
Kami juga sedang mengusahakannya.
Aku benar-benar menderita
sindrom karakter utama.
-Teman-teman, ayo berdansa denganku.
-Oke.
-Pengakuan untukmu malam ini,
Fig.
- Apa?
-Cherry bilang kau meninggalkannya
untuk bertemu Norman.
-Tidak, aku tidak.
-Hentikan.
Kami punya bukti.
-Kami punya rencana
untuk berjalan dengan penuh kerinduan
melalui tempat parkir
saat matahari terbenam.
Aku harus berjalan dengan penuh kerinduan
sendirian.
-Oke.
-♪ Isn't it time
to drink your... ♪
-Maafkan aku, Marilyn...
...untuk...
Aku ingin merakit sofa Ikea
bersama Norman.
Aku ingin berbicara dengannya dengan kata-kata,
bukan emoji.
Ini adalah mimpi ibuku yang menjadi kenyataan.
Ia selalu ingin aku menjadi
bagian dari kotak peralatan orang lain.
Untuk digunakan dan disimpan.
Aku menyaksikan ibuku
mencintai seseorang sepenuhnya
dan menyerah pada dirinya sendiri.
Aku memasang tindik
agar aku tidak menyerah pada diriku sendiri.
Mendapatkan gelar fisika
Aku mengizinkan diriku untuk menemukan kedamaian
dan kebebasan di Surga
agar aku tidak menyerah pada diriku sendiri.
Dan aku masih merasa sendirian.
Dan kemudian aku bertemu dengannya.
Dan dia memuji selera musik dan tindikanku.
Dan dia memberitahuku bahwa namanya Norman,
dan, Marilyn, kau tahu
bahwa "Psycho"
adalah film favoritku.
Dia hanya ingin aku ada di dekatnya.
Tapi sekarang aku merasa terbelah menjadi dua.
Dan aku takut
bahwa aku akan
mendapatkan potongan rambut yang sama dengan ibuku.
Apakah dia senang?
-Wah, aku tidak
mau mengirim pesan itu.
-Yah, aku senang kau berubah.
-Apakah kau mengunci mobilmu
kali ini?
-Um, di mana aku...
Ya, kurasa begitu.
-Kau parkir tepat di situ.
-Sampai jumpa. Selamat malam.
-Sampai jumpa, Pumpkin.
-Sampai jumpa! Aku sayang kamu.
-Aku sangat sayang kamu.
-Oh! Dingin sekali.
- Sampai jumpa.
Hai, Bu.
Ya. Maaf. Maaf
aku melewatkan panggilanmu.
Ya, aku akan mengambil Betty Crocker
dalam perjalanan pulang.
Ya. Aku berhati-hati.
Aku belum tahu,
tapi kurasa aku bisa memecahkan
dua lainnya untuk mengetahuinya.
-Wow.
-Dia bisa menghubungimu sekarang juga.
-Ya.
-Oke. Ya, tentu.
Apakah kamu --
-Apakah kamu tidak ingin melakukan
penjualan?
-Oh, tidak.
Sudah waktunya aku pergi.
-Oh, benar. Ya.
Ya. Terapi.
Ini hari Rabu. Selamat bersenang-senang.
-Ya.
- ♪ Hey,
how you doing, li'l mama? ♪
♪ Let me whisper in ya ear ♪
♪ Tell ya something
that ya might like to hear ♪
♪ Got a sexy ass body
and your ass look soft ♪
-Sampai jumpa.
Oh! Tunggu.
Aku lupa sesuatu.
-♪ And they say a closed mouth
don't get fed ♪
♪ So, I don't mind
askin' for head ♪
♪ You heard what I said ♪
♪ We need to make our way
to the bed ♪
-Di leherku.
Terapi!
-Oke.
-♪ Toot it up, slapping ass,
gurl the sex get rough ♪
♪ Switch position and let the
dick get down to business ♪
♪ Just wait till you see
my dick ♪
♪ Just wait
till you see my dick ♪
♪ Wait till you see my dick,
hey, bitch ♪
♪ Wait till you see my dick ♪
-♪ Wait till you see my dick,
hey, bitch ♪
♪ Wait till you see my dick ♪
♪ I'm gonna beat that pussy up ♪
♪ Like bam, bam, bam, bam,
bam, bam, bam, bam ♪
♪ Beat the pussy up,
beat the pussy up ♪
beat the pussy up♪
♪ Beat the pussy up,
♪ You fine, but I ain't gon'
sweat you ♪
♪ See, I wanna fuck,
tell me what's up ♪
♪ Walk around the club
with your thumb in your mouth ♪
♪ Put my dick in,
take your thumb out ♪
♪ That might be a li'l kosher
to deal wit ♪
-Permen kecilku!
-♪ Yeah, it's on like that ♪
♪ But it depend on the swing
of the baseball bat ♪
♪ Fuck the bitch on the counter
and make the plates fall back ♪
-Aku sangat gembira.
Oh, tinggalkan kami sendiri.
Tinggalkan kami sendiri. Sampai jumpa! Sampai jumpa!
-♪ Wait till you see my dick ♪
-Teruslah! Teruslah!
Oh, Pumpkin!
Pumpkin!
Pria Kue, turunkan aku!
-Apa? Oh, sial!
-Hei. Hei, sayang.
Um, aku hanya --
Aku ingin memastikan
bahwa kamu...
sudah makan.
-Manis sekali.
Um...aku sudah makan.
-Sial.
Aku, uh, aku harus pergi.
-Dia harus pergi.
-Kurasa aku membakar, eh,
kue snickerdoodle-nya.
-Ya.
Um,
beri aku waktu sebentar.
Bisakah kau membantuku? Kukuku --
-Ya. Ya ampun.
-Kuku.
-Ya.
Aku mengerti.
-Oh.
Di mana tempat paling gila
kamu pernah berhubungan seks?
-Um, aku masih perawan.
Benarkah?
-Ya.
-Itu sangat menggemaskan.
Kau tahu apa?
Aku sudah berpikir.
Kau seharusnya menjadi Mini-Me-ku yang baru.
-Um, Mini-Me?
-Ya.
Kita harus membuat tato yang sama.
Dengar, tolong jangan beri tahu Apple
tentang ini.
-Um, kenapa?
-Yah, aku punya cukup banyak
kualitas yang tidak menarik.
-Jadi,
Apple tidak suka seks?
-Tidak, Apple tidak suka
ketika aku berhubungan seks pada hari Rabu.
-Tapi kamu selalu berhubungan seks
pada hari Rabu.
-Apa?
-Bukankah hari ini Rabu?
Tahukah kamu?
Gratis masuk jika kamu memakai
Selasa, kan?
-Kau tahu, jadwalnya
sebenarnya cukup bagus
karena, um, dia hanya mencoba
untuk memastikan aku tetap sadar,
dan aku tidak diperbudak oleh penis.
-Benar, tapi apa yang salah
dengan penis?
Maksudku, dia juga seperti ini
dengan Fig, kan?
-Apple bermaksud baik.
Dia hanya...
Dia memiliki pengalaman buruk
saat tumbuh bersama ayahnya.
Kau tahu, cara dia memperlakukan
ibunya dan dirinya,
pada dasarnya meninggalkan mereka.
Bukan ceritaku untuk diceritakan...
tapi dia menyebalkan.
RIP...
RI...sesuatu, bukan "P."
-Apakah kalian mencuri?
Karena jika kamu mencuri,
ada kamera di sekitar sini,
kalian semua.
-Tidak, kami tidak mencuri.
Hei, dengar.
Aku tidak akan memberi tahu Apple, Cherry.
Maksudku, Mini-Me
tidak akan melakukan itu, kan?
-Pumpkin!
Oke, dan aku tidak akan memberitahunya
bahwa kamu masih perawan
karena dia juga membenci perawan.
-Oh.
-Oke.
-Hai.
-Halo.
-Oh, aku, um...
-Ya Tuhan,
itu sangat baik.
-Ya, aku...
-Kamu sangat manis.
-Aku tidak tahu.
Maksudku, oke, ya.
-Ya Tuhan,
Aku punya Mini-Me terbaik yang pernah ada.
-Benarkah?
-Ya.
-Apa yang sedang kamu baca?
-Um, burung-burung negara bagian, kau tahu,
hanya...
- Oke.
- Ini milikku...
-Bukankah itu milik Fig?
-Yah, kau tahu, aku ingin
mengenal kalian semua,
tapi, maksudku, maksudku,
oke, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Ada beberapa hal bagus di sini.
itu di --
-Terima kasih sudah menggantikan saya,
Pum.
-Hei, Sharon, bisakah kamu menggantikan saya
di kasir sebentar?
Saya harus mengantar anak-anak
ke kolam renang.
Oke. Terima kasih. Sampai jumpa.
Hai.
Sayang, kau tahu, aku suka mencelupkan.
-Emoji jempol.
-Oh, um, uh, emoji lebah.
Emoji ciuman antara laki-laki dan perempuan,
emoji hati merah,
dan emoji pertanyaan merah?
-Norman,
tidak ada yang mengawasi saya di sini.
Kamu bisa langsung bertanya padaku apa pun yang ingin kamu tanyakan.
-Maukah kamu menjadi pacarku?
-Hah? Bagaimana menurutmu?
-Ya.
-Apa?
-Aku bilang ya.
-Dia bilang ya, semuanya!
Dan itu bahkan bukan
bagian terbaiknya.
-Bagaimana bisa lebih baik lagi?
-Aku sudah membelikan kita tiket
untuk menonton Ed Sheeran.
-Tidak!
-Ya!
Aku baru saja mengirimkannya kepadamu.
Ada apa?
-Tunggu.
Kupikir aku meninggalkannya di --
-Nada dering menyeramkan, sayang.
-Apa yang kamu inginkan?
-Aku hanya datang
untuk membawakanmu ponselmu.
-Aku benar-benar tidak bisa kalah --
Sangat sulit bagiku
untuk berteman.
Sama seperti Burung Hantu Bertanduk Besar.
-Benarkah?
Aku merasa kamu lebih seperti
burung lovebird berwajah merah muda.
Sangat ramah dan baik hati.
-Kamu belajar tentang burung
untukku?
-Burung mockingbird utara
dapat bernyanyi
hingga 200 lagu berbeda
dan suara dari -- lainnya
- Serangga
dan amfibi.
-Oke.
Pernahkah Anda menonton "Psycho"?
- Tidak. Jijik. Benci film horor.
Bleh.
-Oke, Norman dinamai demikian
berdasarkan nama Norman Bates
karena dia anak mama banget.
-Oh, itu lucu sekali.
-Dia sangat penyayang.
Dia anak laki-laki favoritku
di seluruh dunia.
Pumpkin, tolong jangan beri tahu mereka
dan jangan ambil itu dariku.
-Oh, tidak, bukan itu yang ingin kulakukan.
-Cherry dan Apple
tidak akan mengerti.
-Kurasa Cherry
akan mengerti.
Dia meniduri
semua orang di food court
pada hari Rabu.
-Apa?
Dia tidak diperbolehkan berhubungan seks
pada hari Rabu.
-Ya, aku hanya tidak mengerti
semua rahasia ini.
Dan mengapa kamu
begitu takut pada Apple?
-Kita tidak bisa membiarkan sejarah
terulang kembali.
-Fig, kamu tidak masuk akal sekarang.
Dan kita sedikit
dalam kesulitan di sini.
-Ya Tuhan!
Jadi, kamu tahu namanya?
-Apa? Siapa?
-Acar bukan buah.
Acar bukan buah.
Acar bukanlah buah.
-Tenangkan dirimu, Fig.
Apa -- Apa yang terjadi?
-Pickle adalah
gadis boho yang sempurna.
Rambut pirang yang terkena sinar matahari,
tidak punya masalah dengan ayahnya
dan dengan mudah menjadi Gorgina George.
Apple langsung tahu
dia telah menemukan Mini-Me-nya.
Itu perasaan yang mendalam.
Seperti menemukan belahan jiwa,
kau tahu?
-Sempurna.
-Oke. Tenanglah.
-Mereka sangat dekat
seperti bulu mata palsu berkilauan milik Pickle.
Kami semua menyukainya.
Kami seperti empat elemen,
hidup dalam harmoni yang sempurna.
Tapi kemudian...
lalu, Pickle bertemu Ashton.
Ashton setampan Avril "Sk8r Boi",
seorang yang ingin menjadi bad boy.
-Apakah kamu lapar?
-Dan itu menular pada Pickle.
Dia bahkan mulai mengenakan
sepatu bot UGG mini untuk memberontak
terhadap aturan berpakaian Free Eden.
Situasinya cepat memburuk.
Apple sangat marah.
Setelah Pickle melewatkan
Paradise ketiganya,
karena jelas
Ashton lebih penting,
Apple memberi tahu kami bahwa kami akan
mencoba sesuatu yang sangat keren.
Sebuah kutukan.
-Hentikan.
-Dia tidak memberi tahu kami terhadap siapa,
hanya bahwa mereka pantas mendapatkannya.
-Apa yang telah kau lakukan padaku,
biarlah itu berbalik padamu sepuluh kali lipat.
Aku mengutuk keburukanmu
dan kekejamanmu.
Aku mengutukmu, ular.
-Aku mengutukmu, ular.
-Tak lama kemudian,
Ashton koma.
Seperti adegan di "Grey's Anatomy"
itu.
Mereka menduga seseorang
di Free Eden meracuninya,
tetapi tidak ada yang tahu siapa.
Dan Pickle, dia kehilangan kendali.
-Oke, tunggu.
Diracuni?
Diracuni apa?
-Tyler! Ya Tuhan.
Ini adalah percakapan pribadi.
Keluar!
Nak, aku tidak tahu.
Aku bukan kerabat terdekatnya.
Yang bisa kukatakan hanyalah polisi ikut campur,
dan Pickle dirawat
di rumah sakit.
-Berapa lama?
-Beberapa waktu.
Dan saat itulah pihak perusahaan
memanggil Sharon.
-Mengapa?
-Saya tidak tahu,
mereka berpikir bahwa Free Eden
bisa menjadi tempat kerja yang beracun
atau semacamnya
dan mereka menginginkan seseorang
untuk mengawasi kami,
yang tidak kami butuhkan
karena kami jelas perempuan
yang saling mendukung perempuan lain.
Itulah mengapa Apple membencinya,
karena dia tidak mendukung kita.
Sebenarnya tidak juga.
Aku tidak bisa membiarkan apa pun terjadi
pada Norman.
-Apa maksudmu?
-Apa pun kutukan itu,
apa yang kita lakukan itu berbahaya, sayang.
Mal tutup hari ini!
Tunggu!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Pickle?
-Lari.
-Apa yang terjadi padamu?
-Dia berbahaya.
Dia menyakiti orang-orang yang dicintainya.
Tidak.
-Sharon?
-Di ruang istirahat.
-Hai, Sharon.
Um, bolehkah saya bicara sebentar dengan Anda?
-Ya. Silakan masuk.
-Saya perlu menunjukkan sesuatu kepada Anda.
-Apa itu?
-♪ I had a strange premonition ♪
♪ You visit me in a vision ♪
♪ Hands on my thighs and your
eyes on my prize, Lord ♪
♪ Naught could deflect
this collision ♪
-Pumpkin, datanglah ke kantorku
15 sebelum giliran kerjamu berakhir
hari ini.
Kita perlu bicara
tentang celana chino.
Jangan beri tahu para gadis.
-Maaf, Sharon.
Aku, eh, melipatnya dengan salah.
-Siapa yang mengajarimu
cara melipat itu?
Jangan khawatir.
Aku akan ikut denganmu kali ini.
-Ini sudah keempat kalinya dia meneleponmu minggu ini.
-Ya, dia selalu menelepon karena Apple.
karena Apple selalu mendapat masalah.
-Ya, aku bisa bicara dengannya sendirian.
Tidak apa-apa.
-Aku akan mengajarinya cara melipat celana chino.
Mulai sekarang, jangan khawatir
tentang Sharon, sayang.
Ayo.
-Celana chino
memiliki panjang yang sangat aneh.
-Hai, teman-teman.
Aku sudah bicara dengan Sharon
dan semuanya --
-Ganti bajumu dengan ini, sayang.
Kamu terlihat seperti baru saja melihat
seseorang mengenakan pakaian putih
setelah Hari Buruh.
Seekor ular sedang berusaha
masuk ke kebun kita, para wanita.
Sharon mungkin sedang merencanakan
untuk memecat Pumpkin.
Kita harus melindungi tanaman kita
dengan segala cara yang diperlukan.
-Hei, ayolah.
-Ya, mungkin kita bisa melakukan
sihir gelap yang lucu,
seperti...mantra
untuk ketombe abadi.
-Tidak. Berhenti main-main.
-Aku tidak membenci Sharon.
-Apa yang kau bicarakan, Pumpkin?
Kita tidak tahu apa yang mampu dilakukan Sharon.
Dia bisa menghancurkan kita.
Dan itulah mengapa kita perlu melakukan kutukan ini.
Sharon adalah ular.
Dia selalu menjadi ular.
Dan kau tahu bagaimana kita menangani
ular di kebun kita.
-Seperti bagaimana kau menangani
Ashton dan Pickle?
Apa yang kau katakan?
Siapa yang memberitahunya?
Apakah ada ular lain
di antara kita?
Kita semua melakukan kutukan itu,
termasuk Pickle.
Dan kita melakukannya dengan kesepakatan
bahwa siapa pun yang pantas
mendapatkan hukuman akan menerimanya.
-Yah, kita tidak bisa melakukan ini.
-Bersyukurlah
bahwa itu bukan Norman.
- Gambar.
-Kau tidak percaya padaku, sayang?
Kupikir aku sahabatmu.
-Memang benar.
-Apa yang telah kau lakukan padaku,
biarkan itu berbalik padamu sepuluh kali lipat.
Aku mengutuk keburukanmu
dan kekejamanmu.
Eh, halo?
-Aku mengutukmu, ular.
Sayang, kamu harus bergabung
agar ini berfungsi.
Kami benar-benar melakukan ini
untukmu.
-Aku mengutukmu, ular.
-Aah!
-Hei, Pum.
Aku bawakan kau sedikit keberanian.
-Berapa kali lagi aku harus memberitahumu bahwa aku tidak minum kopi?
-Oh, gadis,
ini hanya matcha latte.
Aku mengerti.
-Oh.
Um, apa yang masih kamu lakukan di sini?
-Apple membuat kami bersumpah
untuk tetap di sini
untuk pembicaraanmu dengan Sharon.
-Mengapa aku tidak bisa melakukan apa pun
sendiri?
-Sayang, kami semua hanya
ingin mendukungmu.
Kami mengkhawatirkanmu,
kau tahu?
-Tidak!
-Aaaaah!
Ya Tuhan.
Ayolah.
-Aaah!
-Um...
Kurasa -- kurasa
mantra itu malah berbalik menyerang kita.
-Kita tidak pernah menyebut nama Sharon
dalam mantra itu, Apple.
Bagaimana jika malah mengenai Pickle?
-Bagaimana jika ini kesalahan kita?
-Ayo kita pergi dari sini.
-Apple.
-Tolong jangan pecat Pumpkin.
-Apa yang kau bicarakan?
-Apa yang kau lakukan pada Pickle?
- Mengapa Anda menuduh saya?
Yang saya lakukan di sini hanyalah mencoba membantu orang.
Saya seorang empati, Sharon.
Saya mencoba membuat
dunia menjadi tempat yang lebih baik.
-Apakah menurutmu kamu bisa membuat
dunia menjadi tempat yang lebih baik?
dengan menyingkirkan seseorang?
-Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu akan memberi tahu perusahaan?
-Memberi tahu perusahaan tentang apa?
-Apakah kamu merasa buruk?
-Apa?
-Tentang Pickle.
Apakah kamu merasa buruk?
-Mengapa aku harus merasa buruk?
Aku tidak mendorongnya.
-Kamu tidak?
-Apakah kamu?
-Semuanya berantakan.
-Tidak akan terjadi selama aku masih hidup.
Maafkan aku, Marilyn,
karena aku telah berdosa.
Beberapa orang di Highland Park
mengira aku sudah mati.
Aku tidak pernah mengoreksi mereka.
Kau tahu, jika seluruh keluargamu
meninggal dalam kebakaran,
Kurasa kau juga akan ikut mati.
Aku hanya merindukan orang-orang yang kucintai
yang meninggal di sebuah rumah
yang terbakar dalam dua menit
saat aku bercinta dengan
raja pesta prom
di tempat parkir toko donat.
Kau tahu, Shirley Temple
menemukanku di sana,
dan dia memberitahuku
tentang kebakaran itu, tapi...
Aku tidak merasa
hidup lagi.
Kecuali saat aku bersama Apple.
Para pria jelas tidak berpikir
aku masih hidup.
Mereka hanya ingin membeliku
dengan berlian.
Kurasa mereka menganggapnya menyenangkan
untuk berhubungan seks dengan hantu.
Mereka tidak peduli padaku
seperti Apple.
Berlian adalah sahabat terbaik seorang wanita.
Kau mengatakan itu.
Apakah Apple masih sahabat terbaikku?
Kupikir aku bisa menjadi
penawarnya.
Itu adalah tindakan bodohku.
Dia akan selalu menjadi
apel beracun yang seperti kartun itu.
Anda tahu, Apple...
Apple punya cerita...
...yang sangat menarik.
Kau tahu, dia meracuni ayahnya.
Seberapa menarik lagi
yang bisa kau dapatkan?
-Panggilan Anda telah diteruskan
ke sistem pesan suara otomatis
.
-Selamat pagi, pembeli.
Karena badai petir yang hebat
peringatan,
beberapa jam operasional toko kami
mungkin terpengaruh.
-Cherry, mengapa
Shirley Temple ada di sini?
Dia akan menghancurkan
keranjang benang monokromatik.
-Oh, ya ampun, Shirley Temple
adalah Mini-Me baruku.
-Aku alergi kucing.
-Tentu saja.
-Semuanya,
silakan lihat hiasan kueku karya Ina.
Semuanya, silakan beri komentar
pada hiasan kueku karya Ina.
-Wow!
-Ya Tuhan.
-Hiasan kue oleh Ina.
-Wow.
-Itu terlihat sangat cantik.
-Aku suka cupcake.
-Kotaknya bagus.
-Aku tahu kemarin...aneh,
tapi itu bukan salahku
karena aku mencarinya di Google
dan Merkurius sedang retrograde,
jadi begitulah.
-Teman-teman, kurasa aku sedang mengalami
gangguan saraf.
Apakah gila kalau aku berjalan
ke sini tanpa payung?
-Lihat? Merkurius sedang retrograde.
-Tidak, dasar jalang,
ini musim tornado.
Mungkin airnya bisa,
seperti, membersihkan dosa-dosa kita.
Apa yang dilakukan Shirley Temple
di sini?
-Eh, Cherry juga sedang mengalami
gangguan saraf.
-Pumpkin, aku pergi jogging pagi ini.
Bisakah seseorang yang mengalami gangguan saraf pergi jogging?
-Pumpkin, tahukah kamu betapa sulitnya membuat cupcake
terlihat seperti labu?
Tapi aku sudah menyelesaikannya...
untukmu.
-Teman-teman?
Kurasa kita perlu bicara
tentang Pickle.
-Semuanya, silakan makan
bagian 1 per 1 kalian.
-Terima kasih.
-Telan benihmu.
-Tentu.
-Mmm!
Itu sangat enak.
-Apple?
-Apa-apaan ini
di dalam kue saya?
-Apa?
Apa yang kau bicarakan?
-Apakah kau memasukkan sesuatu ke dalam --
Jangan sentuh aku.
-Um. Aku akan mengajak Sharon jalan-jalan.
-Jangan berani-beraninya, Fig!
-Maaf. Oke?
Aku hanya sedikit ketakutan.
Pertama Pickle,
dan sekarang ini?
Dude, kau tahu ini buruk
ketika ilmuwannya takut.
-Ya, Apple, bisakah kita membahas ini sebentar?
-Tidak sekarang.
-Ini sebenarnya panggilan darurat 911.
Hei, jadi, um,
apakah kamu sok jadi bos lagi?
-Apa-apaan yang kamu bicarakan?
-Kau tahu, seperti, dengan ayahmu?
-Berhenti bicara!
Oke, siapa yang melakukan ini?
Aku tahu itu bukan aku.
Aku tahu itu bukan
The Icing by Ina chick
karena aku menangkapnya
Meniupkan kata "Keep Calm"
dan "Cookie On" kepada karyawan.
-Dia juga berhubungan dengannya?
-Apa maksudmu dengan "juga"?
-Jadi, aku punya bukti pemerasan yang paling ampuh terhadapnya.
Jadi, siapa yang melakukan ini?
-Tunggu, kalian di mana
saat Pickle melompat?
-Di mana Pumpkin?
Maksudku, dia bisa saja
ular itu selama ini.
Itulah mengapa dia di sana
mencalonkan diri sebagai walikota Vomville.
-Kau sangat jelek
sekarang, Cherry.
Aku tidak peduli berapa banyak maskara Rare Beauty yang kau gunakan.
Bagian dalam tubuhmu terbakar,
dan aku bisa mencium bau asapnya.
Surga Darurat malam ini.
-Apa?!
-Tidak ada alasan.
Ingat, kita melakukan mantra ini
untuk melenyapkan ular.
Kita akan mencari tahu siapa mereka.
-♪ Something's burning
deep within my love ♪
♪ Something's burning
deep within... ♪
-Selamat atas kelulusanmu,
sayangku.
Maaf. Um, maaf,
Aku hanya --
Aku tidak ingin mereka tahu
apa yang sedang terjadi dalam hidupku
saat ini, kau tahu?
Um, oh, uh, jangan datang
ke Free Eden malam ini, oke?
Aku akan menemuimu
di konser Ed Sheeran.
-Salin, Apple.
Aku sedang lari ke atas.
-♪ I feel you safe in my arms ♪
♪ Sleeping deep and deep
and deeper ♪
♪ No one fuck with my love
'cause i'm capable of murder ♪
-Tidak aman di sini.
-♪ Something's burning
deep within my love ♪
♪ Something's burning
-Seperti yang kita semua ketahui,
Marilyn Monroe dibunuh
oleh pemerintah Amerika Serikat
pada tanggal 4 Agustus 1962.
Setelah perselingkuhannya
dengan John F. Kennedy,
dia tahu terlalu banyak.
Mereka meremehkannya
karena kecantikannya
dan tahi lalatnya yang terletak sempurna.
Dia perlu disingkirkan.
Pengorbanan feminin.
Buka ini.
-Oh, ya.
-Kita tidak boleh membiarkan kematiannya
sia-sia.
-Oh, maaf saya tidak bisa mendapatkannya
dengan --
-Jadi, pertanyaan kita tetap sama.
Siapakah JFK kita?
Apakah itu kamu, Fig?
Apakah Anda John F. Kennedy kami?
Apakah itu Anda, Cherry?
Apakah Anda presiden kami yang tampan?
Pengkhianat utama?
Seseorang tolong katakan sesuatu!
Baiklah.
Aku tidak ingin
ini terjadi.
Tetapi agar
kebenaran terungkap,
agar Marilyn benar-benar
berbicara kepada kita,
kita harus melakukan pengorbanan.
Itulah satu-satunya cara
untuk menyelamatkan Surga.
Kita harus mempersembahkan...
...Shirley Temple.
-Apple!
-Apa-apaan ini?
-Kau tahu
dia satu-satunya yang tersisa bagiku.
-Pernahkah kau membunuh
sesuatu sebelumnya, Apple?
-Apakah aku tidak berarti apa-apa bagimu?
-Tidak, tidak,
hanya saja dia adalah keluargaku.
-Cukup!
Cukup!
Aku sudah muak
dengan perkumpulan penyihir ini.
-Apakah ini perkumpulan penyihir?
-Saya hanya menerima pekerjaan ini
karena saya ingin mengenakan
pakaian dalam bermotif bunga
sebagai gaun musim panas,
dan karena saya mencoba
menabung
agar saya dapat mengirimkan
aplikasi untuk sekolah pascasarjana.
Tapi tebak apa, bajingan,
Aku berhasil masuk.
Aku sudah selesai.
Hal ini benar-benar membuatku frustrasi.
-Ya, tapi kamu tidak perlu pergi
karena kamu bukan ular.
Kamu bukan John F. Kennedy.
-Apple,
Akulah yang memberi tahu Pumpkin
tentang Pickle.
Dan aku senang telah melakukannya,
karena lihat apa yang terjadi.
Mengapa tidak ada yang mau berbicara
tentang apa yang terjadi?
Dia meninggal.
Aku membersihkan serpihan otaknya
dari jaring ikanku.
-Kau tidak boleh pergi!
Jika kau pergi, kita tidak bisa menyelesaikan
siklus musim ritel.
-Cherry, kau hanyalah
lapisan lip gloss.
Tidak bisakah kau lihat
bahwa dia adalah racun?
-Emily.
-Norman,
apa yang kau lakukan di sini?
-Aku sudah bilang aku akan menemuimu
di Ed.
-Kau bilang kau tidak aman.
Aku datang untuk menemuimu.
Apa yang terjadi?
-Fig!
Mengapa dia memanggilmu...Emily?
-Ya, apakah namamu
sialan Emily?
-Ya, namaku Emily.
Namaku sialan Emily.
Ini membingungkan bagiku
bahwa kalian semua diberi nama
berdasarkan buah-buahan yang unik.
Maksudku, siapa di dunia ini yang menamai bayinya Fig?
-Apakah ini sekte?
-Hai.
Aku jatuh cinta pada Norman,
dan aku ingin berbicara dengannya
dengan kata-kata, bukan emoji.
-Apple, dialah si ular.
-Bawa aku ke Ed Sheeran, sayang.
-Dialah si ular!
-Senang bertemu denganmu.
-Norman!
-Uh...uh...
Aku tersandung.
Aku tersandung!
Aku...aku...
Oke, kalau begitu, kita pasti tidak perlu
mengorbankan Shirley lagi.
Jadi, aku -- oh, Fig!
Fig, aku merasa ini akan berakhir!
Aku tidak ingin ini berakhir!
Aku tidak peduli
apakah namamu Emily.
-Apa yang kau lakukan?
-Sialan!
Sial! Sial!
Kamu baik-baik saja.
Maaf kamu harus melihatku
seperti itu, Marilyn.
-Apakah ini...
rekaman?
-Pumpkin, aku perlu bicara denganmu.
-Fig! Emily!
Oh!
Apple, apa yang terjadi
pada jubahmu?
-Sudah mati.
-Apa itu tadi?
-Ya Tuhan.
-Apa?
-Peringatan tornado
di Dallas County.
-Ada peringatan tornado?
-Ya, berlaku sepanjang malam.
-Oh!
-Apa yang kamu lakukan?
-Yah, Shirley Temple mudah tersinggung oleh bencana alam.
Api, udara, air.
Hampir semua elemen.
Aku harus menjemputnya.
-Tinggalkan kucing itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Aku sedang menelepon ibuku.
-Menara telepon seluler roboh
di sekitar sini ketika tornado melanda,
listrik mungkin juga akan padam.
Tahukah kamu
bahwa ini adalah kamera?
-Tidak tertulis
bahwa akan terjadi hal buruk, kan?
-Cherry, Pumpkin
dan aku perlu bicara.
-Tidak, tidak, tidak, aku harus pulang
karena ibuku sendirian
dan kami punya lemari
tempat kami bersembunyi saat tornado.
-Dan meninggalkan kami berdua dalam keadaan sekarat?
-Dia tidak punya rumah.
Dia tinggal di mobilnya.
-Cukup!
-Itulah suara
pintu gerbang badai yang menutup,
sehingga Anda tidak akan bisa keluar.
-Tidak, tidak, aku akan mencarinya,
dan aku akan kembali
untuk kalian semua, oke?
Aku janji. Aku janji.
-Sangat lancang
dengan bibirmu akhir-akhir ini, Cherry.
Apa masalahmu?
-Aku baru saja akan mengambil --
Apakah kau marah padaku?
-Ya.
Kau menusuk pipi Norman
dengan pisau daging, jadi...
-Aku tersandung.
-Tersandung?
Ini sangat melelahkan
untuk melacak cara
kau memanipulasi narasi.
Apakah kau tokoh utamanya,
atau kau korbannya?
-Apakah kau tidak percaya padaku?
-Tidak!
Aah!
Sial!
-Aku mencintaimu, Normaaaaaaaan!
-Fig...
Fig, bisakah kau mendengarku?
-Norman putus denganku.
-Fig, kita terjebak.
Pusat perbelanjaan sedang ditutup.
-Oh, Pum,
kau juga sedang krisis, sayang?
Apakah Anda baik-baik saja?
-Tidak. Hubungi 911.
-Oke, oke. Aku datang.
-Jangan!
Hubungi 9-1-1.
-Um, di buku panduan karyawan,
ada terowongan darurat,
Pum.
Tenang saja.
Aku datang, aku datang.
-Apakah kita masih sahabat?
-Kau tahu, aku tidak percaya
pada hierarki
dalam hubungan antar perempuan.
-Kau belum menjawab
pertanyaannya.
-Apa aturan pertama
Surga?
-Teori Cahaya.
-Kau telah melanggarnya.
Kau meredupkan
cahaya sialanku, gadis.
Kau meredupkan semua cahaya kita.
Kau telah menghancurkan Surga.
Sudah berakhir.
Kau memang harus melakukan hal yang sama
yaitu menghancurkan diri sendiri.
Itu tak terhindarkan.
Kualitas yang sangat
tidak menarik.
-Kau membunuh ayahmu, Apple!
-Lalu kenapa?
Setidaknya aku tidak membosankan.
-Kaulah ularnya, Apple.
Kau tidak pernah membantuku untuk diriku sendiri.
Kau membantuku untuk dirimu sendiri.
Saya tidak pernah punya masalah minum.
Menyembunyikan botol-botol kecil tequila
di bawah topi koboi
adalah masalah besar.
-Itu gin.
Dan ini Texas.
Apa lagi yang bisa dilakukan?
Tahukah kamu apa hal yang paling menyedihkan tentang dirimu, Apple?
Kamu sendirian.
Kamu sangat sendirian, kamu seperti --
seperti kedalaman samudra.
Seperti tempat-tempat yang gelap dan dalam itu
di mana hanya
makhluk-makhluk bercahaya dalam gelap,
makhluk-makhluk menyeramkan yang hidup.
Aku sendirian
karena keluargaku telah meninggal.
Tapi kau... memilih untuk menjadi seperti itu.
-Kau tidak tahu apa-apa
tentang keluargaku.
-Aku tahu.
Dan aku merasa kasihan padamu.
Mengapa kau menyakiti orang-orang
yang paling mencintaimu?
-Kau tidak bisa mempercayai orang-orang
yang mengatakan mereka paling mencintaimu.
-Itu hal paling gila yang pernah kudengar.
Yah...
karena kita bukan sahabat lagi,
Kurasa aku bisa menjadi diriku yang sebenarnya.
Membosankan.
Dan orang-orang yang membosankan tidak
pandai menyimpan rahasia,
bukan begitu?
-Jangan.
-Jangan?
Dunia berhak tahu
siapa dirimu sebenarnya, Apple.
Hei!
Apa-apaan ini?
Apakah kamu sedang mabuk?
-Cherry, berhenti berlari.
Aku hanya ingin bicara.
-Apple, sepatuku tersangkut!
Apple!
Kukuku!
Kukuku terlalu panjang!
-Cherry!
-Fig! Maksudku Emily!
Aku tidak bisa membukanya. Macet.
-Cherry, pegang tanganku!
-Tidak, tidak.
Fig! Fig!
-Hei, teman-teman, apa --
Tidak!
-Aku baik-baik saja!
Aku hanya tersandung!
Tidak!
Aaah!
-Pumpkin, cari pemutus arusnya!
Apple, jika kamu tidak melakukan apa-apa,
Aku akan memberi tahu semua orang
kamu yang melakukannya.
-Ini!
-Apakah aku sekarang karakter utamanya?
-Apple!
-Aaaaah!
-Aaaah! Cherry!
-Teman-teman, aku tidak bisa menemukan
pemutus arus!
-Pumpkin! Pumpkin! Lari!
Dia akan membunuh kita!
-Fig?
-Oh! Hampir saja.
Ayo, ayo, ayo,
Pumpkin, kita harus pergi.
-Fig...
Aaaaah!
Ya Tuhan!
-Ayo kita mandi.
Masuklah, Pum,
airnya terasa nyaman.
-Eh, ambilkan kami satu sen
untuk membuat permintaan.
-Lucu.
Oh, kupikir aku menemukannya.
Tapi itu hanya uang logam lima sen.
-Benar.
-Jika aku punya uang receh
untuk setiap uang receh...
Pumpkin, apa yang sedang kau lakukan?
-Tidak melakukan apa-apa.
-Hai.
Aku mengerti.
Kurasa memang sudah ditakdirkan
kita berdua.
Yang lainnya hanyalah
suara latar.
Bersama-sama, kita dapat menciptakan
sesuatu yang baru.
-Surga baru?
-Tepat sekali, taman baru.
Tapi kali ini,
itu akan tak terpecahkan.
-Apakah kau tahu siapa aku, Apple?
Akhirnya kau bertanya.
Kau adalah Pumpkin dari Plano.
Anak perempuan dari...
...seorang janda,
ibu yang terlalu protektif.
Kau selalu mencari
potongan puzzle yang hilang.
saudara perempuan untuk mengepang rambutmu.
-Waktu yang lucu
bahwa aku baru tahu aku punya satu
tepat sebelum ayah kita meninggal.
-Kau tidak tahu tentangku?
Aku sudah tahu tentangmu
sejak aku masih kecil.
-Aku tidak tahu tentangmu
saat masih kecil.
Mereka tidak memberitahuku tentangmu
sampai tahun lalu.
Kupikir ayahku terlalu baik
untuk memiliki selingkuhan.
-Ibuku adalah istrinya.
-Begitu juga denganku.
Bukan salah kita mereka menikahi monster.
-Monster?
Ayah adalah sahabatku.
-Kita harus pergi.
-Apakah kamu yang melakukannya?
-Ini bukan tentang apa yang kulakukan.
Ini tentang apa yang dia lakukan.
Kepadaku, kepada ibuku, kepadamu.
-Dia tidak melakukan apa pun padaku.
Dia mencintaiku.
-Dia mencintai kamu?
Dia berbohong padamu.
Pria macam apa yang membiarkan
satu keluarga kelaparan?
sementara keluarga lainnya mendapatkan
pesta Thanksgiving yang meriah?
Itulah jenis kekejaman yang paling cerdas.
Karena itu adalah jenis kekejaman yang tidak akan dicurigai siapa pun.
Dia meninggalkanku, Pumpkin.
Dia orang jahat.
Aku telah memberikan segalanya padamu,
saudari.
Mengapa kau tidak memilihku?
-Karena aku tidak mengenalmu!
Dan aku sudah mencoba
untuk mencari tahu selama berbulan-bulan.
Tapi Surga itu tidak nyata, Apple.
Jadi, katakan saja padaku.
Siapakah kamu?
Saudara perempuan ke saudara perempuan.
-Ya Tuhan.
Kaulah ularnya.
-Apa? Apa?
-Saudara perempuan ke saudara perempuan?
Kau telah memata-matai aku,
wanita jalang.
Kau menjebakku.
Kue cupcakeku tidak membuatmu sakit.
Kau menyesap latteku.
Kopi membuatmu muntah.
Ular.
-Akui saja apa yang kau lakukan pada Ayah!
-Kumohon, kumohon, katakan saja padaku.
Aku perlu tahu, Apple.
-Kau sendiri yang menyebabkan ini,
Pumpkin.
Kau menginginkan kehancuran,
dan kau mendambakan kekacauan.
Aku mengerikan,
tapi kau adalah tornado sialan.
Dan semua ini tidak akan terjadi jika kau tidak muncul.
-Yah, kau teman yang sangat buruk
dan saudara perempuan yang lebih buruk lagi.
-Kau sama saja seperti mereka!
-Kau tahu apa, aku memang seperti mereka.
Dan aku sama sekali tidak sepertimu.
-Pumpkin...
-Apple?
-Anak perempuan kesayangan Ayah?
Malaikat kecil kesayangan Ayah?
Dia meracuniku duluan.
Masa kecil yang penuh dengan racunnya
dan kematian yang lambat dan mengerikan.
Ibu?
Mengapa Ibu tidak membiarkan Ibu melindungi Ibu?
Mengapa kau membenciku
karena telah menyelamatkanmu?
-Racun ular adalah
cara yang kubutuhkan untuk membunuhnya.
Aku perlu membunuhnya.
Dan kau persis seperti dia.
Tidak, kau persis seperti dia.
Dan kau meninggalkanku
untuk melenyapkan monster.
Bagaimana mungkin dia tidak melihat?
Bagaimana mungkin dia tidak melihatku?
Akulah penawarnya.
Akulah Hawa.
Akulah...terlahir kembali.
Maafkan aku, Marilyn,
karena aku telah berdosa.
-♪ Let me show you ♪
♪ What I'm made of ♪
♪ Good intentions ♪
♪ Are not enough ♪
♪ To get me through today ♪
♪ And this life ♪
-Setelah musim tornado yang brutal
untuk wilayah Selatan,
badai menerjang di banyak
titik di Dallas Metroplex.
Di Highland Place Mall,
tornado mencapai puncaknya,
menyebabkan banyak toko
hancur.
-Oke, pumpkin spice latte
untuk -- Oh.
-...untuk korban selamat yang diketahui
berlanjut.
-Apakah Anda ingin krim kocok
dengan itu, Bu?
-Tentu saja saya mau.
-♪ At night ♪
♪ In this life ♪
-Bluebonnet, minuman Tutti Fruity buah naga Anda.
Untuk Chrysanthemum,
limun markisa.
Teh hitam karamel.
Oh, cake pop Anda.
-Terima kasih.
Aku sangat pemarah ketika aku tidak
memiliki kue pop krim impianku.
Ya Tuhan, sayang.
Aku benar-benar terobsesi
dengan gelangmu.
Bunga.
Lihat ini.
Apakah kamu sedang mencari pekerjaan, sayang?
-♪ Could be insecure ♪
♪ So you wanna fix me ♪
♪ Madonna or whore ♪
♪ If you want, I could be ♪
-Ayo.
-♪ Jesus Christ in a miniskirt ♪
♪ And you'd still want her ♪
♪ I could be your femme fatale ♪
♪ Or damsel devotee ♪
♪ Lose myself ♪
♪ If you want, I could be ♪
♪ Jesus Christ in a miniskirt ♪
♪ And you'd still want her ♪
♪ I, I wanna kill your dad ♪
♪ I, I, I, I wanna
kiss your neck ♪
fill your bed ♪
♪ I, I, I wanna
be yours instead ♪
♪ I, I, I, I wanna ♪
♪ I could be just like her ♪
♪ Everything you always
wish I were ♪
♪ Flawlessly faultless ♪
♪ She's Jesus Christ ♪
-Periksa sisi utara.
-Bu, Anda tidak boleh berada di sini.
-Bu? Ooh!
Sharon Sullivan,
Unit Pembunuhan Kepolisian Dallas.
Saya sudah di sini seharian.
Aku tidak menyangka dia akan membunuh
saudarinya sendiri.
-Tunggu, apa?
-Oh, aku sudah menyamar
dalam kasus ini selama berbulan-bulan.
Apple adalah tersangka
dalam dua kasus keracunan.
Benar kan, Shirley?
-Apakah kamu tahu
apa yang sebenarnya terjadi di sini?
-Yah, Pumpkin sedang memata-matai
saudarinya,
tapi aku tidak pernah menyangka bahwa...
Jane.
-Apa yang sedang dia lakukan?
-Lihat, lihat.
Ini memiliki kamera
di dalam teropong.
Forensik,
apakah itu telepon korban?
Terima kasih.
Oh, oh, ayolah.
Terhubung.
-Kita butuh bantuan.
Kurasa kita sudah menemukannya.
-Apakah kita tahu di mana dia berada?
-Aku tidak bisa memastikan,
tapi aku punya ide yang cukup bagus
tentang dari mana harus memulai.
Penerjemah, Andie Prasetya (dj.andie226@gmail.com)
Sub English by, Vikram JS